Bonjour à tous ceux qui regardent cette vidéo,
Je m'appelle Sharova Yuliia.
j'occupe le poste d'analyste
financier dans le domaine
des risques de crédit aux entreprises
à la Société Générale,
La société mère de ROSBANK.
Puisque le but de cette vidéo
est de vous présenter
le candidat au conseil d'administration,
Jérôme Lepagnol
j'aurai le plaisir non seulement,
d'exprimer mon soutien à sa campagne,
mais aussi d'argumenter ma position
puisqu'il s'agit d'une personne
avec laquelle
je travaille au quotidien.
Actuellement, Jérôme est chef de projet
et ses nombreuses années d'expérience
dans divers domaines bancaires
-tant commerciaux que techniques-
lui donnent l'avantage d'avoir
non seulement une idée claire
du fonctionnement de la banque
dans son ensemble,
mais aussi une compréhension profonde
des processus de fonctionnement internes.
Cette compréhension des détails
est très précieuse puisque les décisions
du conseil d'administration,
y compris les décisions stratégiques,
doivent être fondées, en particulier,
sur un dialogue avec les personnes de terrain.
De plus, un critère très important
pour les candidats,
est la volonté de parler au nom
de ceux qu'il représente, sachant
la responsabilité que cela implique.
En plus de ses 13 ans de carrière
à la Société Générale,
Jérôme participe activement
aux organisations caritatives
et joue un rôle important dans la vie
des établissements d'enseignement.
Son approche pédagogique, son large
éventail de connaissances et d'expériences,
et le désir d'utiliser toutes ces qualités
au profit du développement
et de la prospérité de la Société Générale
font de lui un bon candidat.
Il ne me reste plus qu'à souhaiter
bonne chance à Jérôme dans son initiative et
à vous remercier pour votre attention.